## Менеджер задач

Тестовое задание для easywk.ru

### Установка 

Склонируйте репозиторий

```
git clone https://github.com/komnac/task-manager
cd js/extjs
git checkout
```

Установите composer (см. https://getcomposer.org/download/)

```
cd php
composer install
cd ...
```

Установите nodejs (см. https://nodejs.org/)

```
cd js
npm install
npm install -g grunt-cli
grunt
```

Создаем БД
```
CREATE DATABASE tm;
GRANT ALL PRIVILEGES ON tm.* TO tm@localhost IDENTIFIED BY 'tm_pw';
FLUSH PRIVILEGES;
```

Подправим файл `php/conf/database.php` указав созданного пользователя, имя БД и узел СУБД.

Выполняем `sql/users.sql` и `sql/tasks.sql` для созданной БД

Запускаем веб-сервер `php -S localhost:4000`.

Заходим под пользователем `admin` и паролем `123`.

### Кратко о функциональности

Пользователи могут
- обновлять о себе информацию
- создавать новых пользователей
- просматривать всех пользователей
- назначать задачи себе и другим
- просматривать задачи, которые создали и которые исполняют

### Пользовательская история

Пользователь может создавать задачу, назначив ответственного.
Владелец задачи в любой момент может закрыть задачу, считая, что она выполнена (или больше не нужна).

Ответственный за исполнение задачи, может начать ее выполнять, нажав соответствующую кнопку. 
После выполнения, он добавляет отчет (сейчас текст, но сделать файл -- не проблема).


### TODO

- Сейчас JS находиться в очень не приглядном виде. Его можно причесать.
- Можно попробовать по новее версии ExtJS
- ORM взят из очень старого проекта. Свои функции он выполняет, хотя рефакторинг не помешал бы.
- Unit-тесты
- Подключить phpmd, phpcs, jshint/jslint
- Подключить phpdocumentator
- Добавить проект в scrutinizer-ci и travis-ci
